Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/usage/restructuredtext/field-lists.po
Languages: zh_cn

source: Field Lists
zh_cn: 字段列表

source: :ref:`As previously discussed <rst-field-lists>`, field lists are sequences of fields marked up like this::
zh_cn: :ref:`如前所示 <rst-field-lists>`，字段列表是像这样标记的字段序列::

source: Sphinx extends standard docutils behavior for field lists and adds some extra functionality that is covered in this section.
zh_cn: Sphinx扩展了字段列表的标准docutils行为，并添加了一些本节将介绍的额外功能。

source: The values of field lists will be parsed as strings. You cannot use Python collections such as lists or dictionaries.
zh_cn: 字段列表的值将被解析为字符串。不能使用Python集合，如列表或字典。

source: File-wide metadata
zh_cn: 文件范围元数据

source: A field list near the top of a file is normally parsed by docutils as the *docinfo* and shown on the page. However, in Sphinx, a field list preceding any other markup is moved from the *docinfo* to the Sphinx environment as document metadata, and is not displayed in the output.
zh_cn: 文件顶部附近的字段列表通常被docutils解析为*docinfo*并显示在页面上。但是，在Sphinx中，任何其他标记之前的字段列表将作为文档元数据从*docinfo*移到Sphinx环境中，并且不在输出中显示。

source: A field list appearing after the document title *will* be part of the *docinfo* as normal and will be displayed in the output.
zh_cn: 一个字段列表出现在文档标题之后，将会像往常一样成为*docinfo*的一部分，并显示在输出中。

source: Special metadata fields
zh_cn: 特殊的元数据字段

source: Sphinx provides custom behavior for bibliographic fields compared to docutils.
zh_cn: 与docutils相比，Sphinx为书目字段提供了自定义行为。

source: At the moment, these metadata fields are recognized:
zh_cn: 目前，可以识别这些元数据字段：

source: The maximum depth for a table of contents of this file. ::
zh_cn: 此文件目录的最大深度。::

source: This metadata effects to the depth of local toctree. But it does not effect to the depth of *global* toctree. So this would not be change the sidebar of some themes which uses global one.
zh_cn: 该元数据影响到本地toctree的深度。但是它不会影响*国际* toctree的深度。所以这将不会改变侧边栏的一些主题使用的全局。

source: If set, the web application won't display a comment form for a page generated from this source file. ::
zh_cn: 如果已设置，则web应用程序将不显示从此源文件生成的页面的注释表单。::

source: If set, warnings about this file not being included in any toctree will be suppressed. ::
zh_cn: 如果设置，则有关此文件未包含在任何目录树中的警告将被抑制。::

source: If set, full text search for this file is disabled. ::
zh_cn: 如果设置，则禁用此文件的全文搜索。::

source: object search is still available even if `nosearch` option is set.
zh_cn: 即使设置了 `无法搜索`选项，对象搜索仍然可用。
